Biz...
Fairy Tail büyücüleriyiz!!!
Yaa...
Nichiya-san, onlar...?
Hadi gidelim, Carla!
Yaa...
Oyoyoyoyo...
Herkesi kurtaracağız!
Ne olursa olsun onları kurtaracağız!
Nichiya-san?
Kanatlarını kaybetmiş melekler... Düşenler!
Exceed'ler Earthland'ın pisliğiyle zehirlenip Düşenler'e dönüştü!
Ah, yaa!
İki Düşen kaçıyor!
Kral Muhafızları, harekete geçin!
Uçun! Arkadaşlarınıza doğru!
Kahretsin...
Happy'nin bir hain olması mümkün değil!
Asla olmaz, diyorum!
Duyuyor musun beni?!
Bu hücreyi aç!
Natsu-san...
Bu şeyi paramparça edeceğim!
Ateş Ejderinin Kükreyişi!
Hiçbir işe yaramıyor, evet...
Edolas çok sinir bozucu!
Carla...
B-Bu da ne?
Ne oldu?
Hey! Bu bir çeşit şaka olmalı, değil mi?
Ah, doğru... Herkes yakalanmıştı.
Natsu... Happy...
Wendy... Carla...
Herkes nereye gitti?
Ve hey... Beni buradan çıkarın!
Beni duyan var mı?
Tanrım, ne gürültücü.
Bu ses de ne?
Belki bir tırtıldır?
Kesinlikle o değil.
Şatodan bir şey geliyor...
Bunlar...
Yolumuzdan çekilin!
Önceki o kahramanlar!
Ve... Kraliyet Muhafızları mı?
Durun!
Askerler!
Askerler...
Y-Yorgun falan değilim...
Hâlâ gencim!
Kraliçenin beklentilerini karşılamalıyım!
Carla!
Happy!
Sıkıca tutun!
Tamam!
C-Carla... İyi misin?
Bir şekilde...
Happy, şuna bak!
O lacrima havada duruyor!
Kraliyet Şehri'nde gördüğümüzden
çok daha büyük.
İşte Fairy Tail'den herkes!
Demek oradaydılar...
Yani...
Havada duran bir adada mıyız?
Eğer Kraliyet Şehri aşağıdaysa, o zaman...
Temel olarak, durum
böyle görünüyor.
K-Kraliyet Şehri'ne nasıl ineceğiz?
Şu anki hâlimizle Aera'mızı kullanamayız...
Natsu...
Hey, siz oradaki!
Benim tarlalarımda ne işiniz var?
Kahretsin!
Sizler o Kraliyet Muhafızları'nın
peşinde olduğu Düşenler'siniz, değil mi?
Defolun buradan!
Evet! Özür dileriz!
Askerler!
Beni ezen o araç bu tarafa mı gitti?
Arayın, askerler!
Şimdiden peşimizdeler...
Tarlalarımdan defolun dedim!
Tamam! Hemen gidiyoruz!
O halde evime gelin!
Askerler nerede?
Onlara çoktan haber mi verdiniz?
Özür dilerim!
Vay, bugün erken geldin canım.
Ha?
A, merhaba.
Merhaba.
Adın ne?
Ben Mutlu.
Carla...
Anlıyorum. Ne güzel isimler!
Şimdi lütfen içeri buyurun.
Amanın... Kulağa epey sıkıntılı geliyor.
Beyefendi, hanımefendi... Bizi misafir ettiğiniz için teşekkürler!
Yemeğini ye, anladın mı?
Tamam!
Teşekkür ederim.
Kocam bu krallığın düşünce yapısına pek uymuyor.
Uzun zaman önce kovulduk ve burada yaşamımızı sürdürüyoruz.
O konularda gevezelik etme!
Peki, canım.
Anlıyorum! Demek bu yüzden...
Öyle değil.
Yemeğini yedikten sonra işe yardım edeceksin!
T-Tamam!
Bunu giy!
Çabuk ol da ye!
Gücünü ortaya koy!
Erkek adam bu kadar mı olur?!
Ama daha önce hiç yapmadım...
Bahane yok!
Daha hızlı! Gücünü kullan!
Tamam!
Çapanın bu kadar ağır olduğunu bilmiyordum efendim...
Gerçekten şaşırdım.
Bak şimdi... Buna hayatın ağırlığı denir!
Şey...
Her şeyi büyütüyor...
Ama duyarsa kızacak, o yüzden kendime saklayayım...
Hepsini duydum!
Özür dilerim!
İyi izle!
Eğer erkeksen...
Biraz daha güçlü vur!
Erkek mi?
Bu kadarı sadece başlangıç!
S-Siz gerçekten harikasınız, efendim!
Öylece bakıp durma!
Kendisi de bakıp duruyordu...
Yoksa unuttu mu?
Ama duyarsa kızacak, o yüzden kendime saklayayım...
Söyledim, her şeyi duyuyorum!
Özür dilerim!
Oh, bu işte çok iyisin.
Basit.
Bitirdim.
Teşekkürler.
Seni güçsüz küçük...
Aman...
Artık yeter...
Zayıf herif...
Güzel soğuk içecekler hazırladık!
Biraz dinlenmeye ne dersin?
Olur!
Benden önce içmeye kalkmayın!
Kelepçelerden kurtulduğuma sevindim,
ama bu yapışkan şey de ne?
Merhaba?
Bu yapışkan şeyi de çıkarmanızı çok isterim!
Zaten kaçacak halim yok!
Hey!
Tanrım, ne kadar gürültücü...
Earthland'daki tüm kadınlar böyle mi?
Anahtarlarımdan hiç sihir gücü hissetmiyorum...
Tahmin ettiğim gibi, bu yapışkan şey sihir gücümü bastırıyor...
Herkesin başına ne geldi acaba?
Görevinde iyi iş çıkardın. Çabuk ol da beni loncaya geri götür.
Onları Kraliyet Şehri'ne götürdüm, tam da istediğin gibi.
Bu adamlar cidden Kraliyet Ordusu'na
karşı savaşmayı planlıyor.
Evet, biliyorum.
Yani, bu şeyin lacrimasını sen mi dolduruyorsun?
Yapamadım.
Ordu karaborsayı ve her yeri
aramış,
ama lacrimadan bir parça bile kalmamış.
Sanırım locaya vardığımızda
büyüsü bitecek.
Yine de beni Kral Şehri'ne gidip
gelmeye zorladın...
Of ya...
İkimiz de çok yufka yürekliyiz.
Bana karşı ukala laflar etme, evlat!
Özür dilerim!
Teknik #31: Yakışıklı Bomber!
Bizi sakladığı için mutluyum ama
beni çok çalıştırıyor...
Eh, özür dilerim o zaman!
Şikayet yok!
Tamam!
Beni duyabileceğini sanmıştım...
Acaba Natsu ve diğerleri güvende mi...
Böyle şeylerle uğraşacak
zamanım yok...
Çalışırken başka şeyler
düşünmeye kalkma!
Tamam!
Bunu bitirdiğinde, odun
kırmaya başlıyoruz!
Emredersiniz!
Bu eve geldiğinden beri bir kez
bile gülmedin, değil mi?
Oysa bu kadar güzel bir yüzün var...
Gülecek halim yok...
Bir şeyler seni üzüyor, değil mi?
Böyle zamanlarda gülmek daha da
önemli.
Ama...
Doğru... O kadar kolay değil, biliyorum...
Fena değil.
Çok yavaş!
Buna odun kırmak mı diyorsun?!
H-Hızlı!
Tamam! Ben de yenilmeyeceğim!
Emredersiniz! Emredersiniz! Emredersiniz!
Emredersiniz!
Ben de kaybetmeyeceğim!
Ne kadar rekabetçisiniz ya?
Aynen sana da!
Bu son kütük!
Bana gelince...
Önce ben böleceğim!
Bu hiç komik değil!
He ya!
Peki, tamam. Böyle bırakalım o zaman.
Ç-Çok yoruldum...
Git banyo yap!
He ya!
Carla!
Bekle, Carla!
Yine düştün.
Neden beni rahat bırakmıyorsun?
Ben...
Çünkü...
"Çünkü" falan dinlemem...
Tek başına eve git.
Çünkü biz arkadaşız, değil mi?
Arkadaş mı?
Evet!
Carla!
O banyo harikaydı...
Happy, Carla... Siz tam olarak...
Wendy...
İyi iş çıkardın.
Banyodan sonra burası güzel hissettirmiyor mu?
Evet, çok güzel!
İsimleriniz Happy ve Carla, yanılıyor muyum?
Earthland'da doğdunuz, değil mi?
Size bu isimleri kim verdi?
Natsu. Arkadaşım.
Benim için de... Bir arkadaş...
O arkadaşlar krallık tarafından esir alındı.
Onları kurtarmaya gitmeliyiz!
Yani, insanları kurtaracaksınız...
Extalia'da böyle düşünmek yanlış, değil mi?
Öyle değil. Bence bu harika.
Arkadaş olmanın İnsan ya da Exceed olmakla bir ilgisi yok...
Sonuçta, farklı görünsek de başkalarını seven kalbinin şekli aynı.
Kalbimin şekli mi?
Evet...
Sevgi dolu bir kalbin şekli
herkes için aynıdır.
Benim kalbim...
Kalbim artık bana ait değil...
Biri tarafından kontrol ediliyor...
Şu an söylediğim sözlerin bile
bana ait olup olmadığını bilmiyorum, ya da...
Bunlar senin sözlerin, Carla!
Bu senin kalbin, Carla!
Arkadaşlarımızı kurtarmak isteyen
kalplerimiz bizim!
Mutlu...
Evet, doğru. Şu an biraz kaybolmuş olabilirsin,
ama eminim iyi olacaksın.
Sonuçta yanında harika bir
şövalye var!
Şövalye-sama?
Kendi kalbini bulabilirsin.
Daha doğrusu, zaten içinde.
Tek yapman gereken bunu fark etmek.
Hissettiğin sevgiye inan.
Çok şükür... Sonunda gülümsedin.
Çok tatlısın.
Garip birisin, hanımefendi.
Öyle mi?
Çünkü tüm Exceed'lar kendilerini
melek gibi sanıyorlar.
İnsanların aşağı bir ırk olduğunu söylediler.
Evet... Ben de öyle düşünürdüm.
Ama sonra çocuklarımız
Kraliçe tarafından alındı...
Yumurtaları topladı... 100 çocuk,
Ejderha Avcısı İmha Projesi için.
Sonra, çocuklarımızın yüzlerini bile görmeden,
Earthland'a gönderildiler.
Projeye karşı çıktığımız için
krallıktan kovulduk...
O zamanlar...
Bizler tanrı ya da melek değiliz...
Sadece ebeveynleriz, hepsi bu...
İşte o zaman anladım.
Artık Exceed ya da İnsan olmanın
bir önemi kalmamıştı.
Kocam biraz sert olabilir,
ama ben de aynı şekilde hissediyorum.
O saçma şeylerden bahsetmeyi bırakın!
Daha ne kadar burada kalacaksınız?!
Canım...
Çok kasvetli bir surat yapıyorsun!
Sadece yaşamak bile mutluluktur!
Bu kadar yumuşak olma!
Hemen defolun buradan!
Canım, bu biraz ani olmadı mı?
Haklısınız efendim!
Herkesi kurtarmak için gitmeliyiz, hem de çabuk!
Evet.
Bu kadar korkak kalmaya devam edersen, şansın olsa bile yapamazsın!
Şu gençler hiçbir şey anlamıyor!
Teşekkürler efendim! Teşekkürler hanımefendi!
Bir daha kapımı aşındırma!
Güvenli yolculuklar!
Carla, az önce ne dediğini anladın mı?
Evet, anladım.
Edolas'a vardığımda, içim huzursuzlukla doluydu!
Evet... Ben de öyleydim.
Ama şimdi her şey farklı!
İlerlemeliyiz! Uçmalıyız!
Biz Exceed'iz... Edolas'ta içinde sihir gücü olan tek yaratıklarız...
Sihir kullanamamamızın nedeni, kalplerimizdeki huzursuzluktu!
Gördünüz mü? Kalplerimizin şeklini görebildiğimizde, kanatlar bizi ileri taşıyacak!
Hadi gidelim! Herkesi kurtarmalıyız!
Aye!
Şuna bir bak, Marl!
Gerçekten uçabiliyorlarmış!
Lucky, tıpkı senin gibi uçuyor...
Aptal olma! Sadece uçuş şekli değil...
Haklısın...
Sence onun kız arkadaşı mıydı?
Bir kız eve getirecek kadar büyümedin daha!
O, arkadaşlarını düşünen nazik bir çocuk olarak yetiştirildi...
Aye!
Seni kurtaracağım, Natsu! Bu alışılmadık bir durum.
Evet...
Ama nedense çok heyecanlıyım!
Bu sefer kendimi ana karakter olarak görebilirim, değil mi?
Her neyse, gel de bizi bir kurtar artık!
Oh, bu da ne? Benimle böyle konuşman doğru mu?
Happy, karakterin tamamen değişmiş.
Sonraki bölüm: Code ETD!
Bu daha çok kahraman olmaktan çok, kötü patron olmaya benziyor!
Kötü patron, ha? Sanırım hoşuma gitti.
Şimdi senin yardıma ihtiyacın var...